Hogwarts Web App
Инструменты и технологии
Java: Язык программирования, используемый для разработки основной логики приложения.  
Spring Boot: Фреймворк для создания самостоятельных, производительных и легко настраиваемых приложений на Java.  
H2 Database: Встроенная база данных для разработки и тестирования.  
PostgreSQL: Реляционная база данных для использования в производственной среде.  
JUnit: Фреймворк для модульного тестирования Java-приложений.  
Spring Mockito: Модуль для интеграционных тестов  
Spring MVC: Компонент Spring для реализации паттерна Model-View-Controller (MVC), обеспечивающий гибкость и масштабируемость веб-приложений.  
RESTful API: Архитектурный стиль для создания веб-сервисов, обеспечивающий взаимодействие между клиентом и сервером.  
Maven: Инструмент для управления зависимостями и сборкой проекта.  

Описание проекта
Hogwarts Web App — это веб-приложение, разработанное для управления делами и планированием задач студентов и преподавателей школы Хогвартс. Оно предоставляет удобный интерфейс для создания, редактирования и отслеживания задач.
Целевая аудитория: Студенты и преподаватели школы Хогвартс, а также все, кто интересуется планированием и управлением задачами.
Цель: Обеспечить удобный инструмент для планирования задач и повышения продуктивности пользователей.

Инструкция по установке
Требования
1. Java 17
2. сборка проекта - Maven
3. подключенная реляционная база данных - PostgreSQL
4. Установка
Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/whoisxanny/hogwartsWebApp.git
cd hogwartsWebApp

Настройте базу данных:
Создайте базу данных PostgreSQL и настройте параметры подключения в application.properties:
properties
spring.datasource.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/hogwarts
spring.datasource.username=yourUsername
spring.datasource.password=yourPassword

Установите зависимости и соберите проект:
mvn clean install

Запустите приложение:
mvn spring-boot:run

Инструкция для разработчиков
Клонируйте репозиторий и перейдите в папку проекта:
git clone https://github.com/whoisxanny/hogwartsWebApp.git
cd hogwartsWebApp

Установите зависимости и соберите проект:
mvn clean install

Настройка среды разработки:
Импортируйте проект в вашу IDE как Maven проект.
Убедитесь, что у вас настроена Java 17 в вашей IDE.
Создайте конфигурацию запуска для Spring Boot.

Тестирование:
Запустите тесты с использованием JUnit:
mvn test

Ссылки на документацию, поддержку и контакты для связи
Документация: Wiki проекта
Поддержка: Открывайте issues на GitHub для получения помощи
Контакты: Пишите на email your.email@example.com для связи с разработчиками
